# 使用方法
[搜种器下载](https://github.com/CuiYinYin2023/StardewSeedSearcher/releases)

点击`start.bat`运行

点击页面上的`操作指南`和`功能说明`获得更多信息

欢迎反馈BUG、提出建议！[联系作者](https://space.bilibili.com/349111916)

如果你找到了喜欢的种子，可以[支持作者](https://b23.tv/LSj8aCw)

> 该项目的技术栈可以总结为：基于 .NET 与原生前端构建的轻量级全栈实时搜索工具。
> 
> 具体分为以下三个层面：
> 
> 后端 (Backend)： 采用 C# (.NET Core) 编写，利用 Minimal API 构建高性能的 RESTful 服务，核心逻辑是对《星露谷物语》随机数生成算法（PRNG）的底层逆向模拟与并行搜索。
> 
> 前端 (Frontend)： 坚持“轻量化”原则，使用 HTML5 (Template)、CSS3 和 原生 JavaScript (ES6+)，通过 Fetch API 进行数据交互，不依赖重型框架，确保 UI 响应极速。
> 
> 通信与交互 (Communication)： 结合 HTTP JSON 处理配置请求，并利用 WebSockets 实现搜索进度的毫秒级实时推送，使用户能够动态看到种子的筛选过程。

# 1.0前想要做的
- [X] 仙子排除雨天
- [X] 猪车等功能多条件时按成本智能排序
    - [X] 猪车
    - [X] 天气
    - [X] 仙子
    - [X] 怪物层
- [X] 主页美工，把脆音音的大头粘上去
- [X] 种子简介页面
    - [X] 猪车按条件分开展示
    - [X] 混合宝箱按层数排序
    - [X] 怪物层按日期排序
    - [X] 天气只显示搜的季节
- [X] 仙子功能，范围内至少出现N次
- [X] 天气筛选去掉冬天
- [X] 前端优化：
    - [X] 预计用时
    - [X] 已用时/预计用时换算成分/小时
    - [X] 搜索范围一键最大
    - [X] 按停止搜索则不更新起始种子，搜索完成则更新
    - [X] 添加更多信息？例：搜索条件是12个雨天，可以即时更新目前找到的最大雨天数量。再折叠一个区域，点开可以看到，过了第一关的种子有x个，churn到第二关的种子有x个，等等，辅助优化（如果有人要写这个请先和我讨论实现逻辑）
    - [X] 一键导出搜索结果（包含条件）
    - [X] 添加最后更新时间、版本、适配星露谷版本、适配平台
    - [X] 修复：搜索到头之后起始种子会变空
- [X] 集成所有天数/日期转换，目前每个功能都有自己的想法
    - [X] 天气
    - [X] 仙子
    - [X] 怪物层
    - [X] 猪车
- [X] 集成所有前后端逻辑对齐，删除过期代码，目前每个功能都有自己的想法
    - [X] 天气
    - [X] 仙子
    - [X] 混合宝箱
    - [X] 怪物层
    - [X] 沙漠节
    - [X] 猪车
- [X] 检测重复条件、重叠条件、无效条件，目前有的检测了有的没有

# 2.0新功能
- [ ] +1矿筛选
- [ ] 混合献祭包筛选
- [ ] 科罗布斯商店筛选
- [ ] 齐先生任务筛选
- [ ] 特别订单筛选
- [ ] 春1菜品筛选
- [ ] 垃圾桶筛选

# 未来优化
- [ ] "最优记录"按钮（如果有人要写这个请先和我讨论实现逻辑）（已初步完成，还未加入正式版）




## 混合献祭包
- 可按条件筛选混合献祭内容
## 矮人雕像+1矿
- 可按日期范围筛选+1矿天数
  - 夏1-28最少10天+1矿
  - 夏2有+1矿
  - 夏1-28最少10天+1矿，且夏1、10、28没有+1矿（要种杨桃）
## 春1菜品
- 春2开始菜品由步数决定，所以筛种只能帮到你春1了
- 在春0所有步数情况下搜出想要的菜品（猪车式部分输入+下拉菜单）
- 可以限制春0运气
- 例：鱼肉卷，最小运气0.08（谁知道你第一天要运气干什么）（好吧可能是卡椅子下矿）
- 注意，有些菜品需要运气达标才能出现，写的时候注意限制
## 特别订单
- 只做秋季第一周的且限定前提条件的
## 齐先生订单
- 只做初始状态的

# 已完成功能
## 天气
- 筛选出起始日期到结束日期范围内至少X个雨天的种子，目前只支持第一年。
- 雨天也包括雷雨、绿雨。
- 可多条件筛选，日期范围不可重叠。例：春1-28至少10天雨，夏1-28至少12天雨。
## 仙子
- 筛选特定天数范围有至少X个仙子出现的种子。
- 可多条件筛选，日期范围不可重叠。
- 游戏中，仙子事件可能会被其他事件覆盖，或因没有合适地块而不发生。例：第一年春3固定下雨，所以第一年春2晚上的仙子实际无法到来。
## 混合宝箱
- 筛选符合特定混合宝箱物品的种子。
- 可多条件筛选，层数不可重叠。多条件视为必须同时满足。
- 必须在创建存档时勾选混合矿井，否则为默认物品。
## 怪物层
- 筛选特定日期和层数区间没有怪物层的种子，方便冲层。目前只支持第一年。
- 可多条件筛选，层数不可重叠。
- 包含史莱姆层和怪物层，不包括采石场感染头骨层。
- 仅预测鹈鹕镇矿井，不包含沙漠矿井怪物层。
## 沙漠节商人
- 筛选第一年沙漠节摆摊出现贾斯（出售魔法糖冰棍）或莉亚（出售100硬木用于开姜岛）的种子。
- 如同时勾选，则两人必须都出现。
- 注意，沙漠节商人会根据玩家晚上睡觉时间而改变，因为存档会扫描入睡时村民的位置。如果不是在凌晨2点入睡，则商人列表有概率改变。
## 猪车
- 筛选特定日期范围内，猪车出售特定物品的种子。
- 只包含10个基础物品和技能书，不包含家具、稀有种子、咖啡豆、红色菲斯帽、家具目录、茶具。
- 可多条件筛选，日期可以重叠。
- 可输入物品部分名称，在下拉菜单中选择完整名称。
